Артёменко А.А Нечистик М.Н. Пластиковый пакет.
SFDIPOT
1.	S
Материал: Полиэтилен (Не теряет свои свойства в диапазоне -20 до 50 градусов Цельсия)
(Опционально) Материал ручки: Многослойный полиэтилен (Не теряет свои свойства в диапазоне -20 до 50 градусов Цельсия, имеет меньший коэффициент растяжения, чем материал пакета)
Архитектурные компоненты: Пространство, для помещения инородных предметов, изолированное от внешнего мира тонким слоем полиэтилена(дно, стенки), но имеющее отверстие сверху. Ручки(опционально), для удобной транспортировки.
2.	F
Применение: Транспортировка/хранение различного рода вещей, либо других пакетов.
3.	D
Входные данные: Любые предметы.
Выходные данные: Идентичны входным, за исключением случая помещения на хранение продуктов питания с последующим несоблюдением норм хранения.
Размер данных: Объём помещаемого предмета не должен превосходить объём пакета. Вес помещаемо предмета должен быть в пределах следующих значений: 
•	маленький(без ручек) до 1,5 кг.; 
•	маленький(с ручками) до 2 кг; 
•	средний(без ручек) до 3 кг; 
•	средний(с ручками) до 5 кг; 
•	большой(без ручек) до 5 кг; 
•	большой (с ручками) до 8 кг; 
•	большой(для строительного мусора) до 20 кг.
4.	I
Пользовательский интерфейс: Принт на пакете, с боковой стороны, информирующий о допустимом объёме и весе помещаемых предметов.
                            Проинформировать пользователя, что отверстие сверху пакета является открытым, в следствии чего транспортировка предмета в дождливую погоду может нанести предмету вред, в связи с большой влажностью скапливающейся в пакете.
Системный интерфейс: Ручки(опционально) - предоставят возможность повесить пакет на крючке и т.д.
5.	P
Платформа независимый продукт.
6.	O
Общее: Транспортировка/хранение предметов объём и вес которых гораздо ниже граничных значений
Неблагоприятное: Транспортировка/хранение предметов объём и вес которых близок к граничным значениям
Экстремальное: Транспортировка/хранение предметов объём и вес которых близок к граничным значениям и(или) предметов которые могут разрушить структурную целостность стенок/дна пакета.
Необычное:  В пакет на хранение запрещено помещать живые организмы, особенно людей! 
            Пакет запрещено использовать лицам не достигшим 5 лет! 
            Пакет или его части не запрещено употреблять в пищу! 
            Пакет категорически запрещено одевать на голову! 
            После процедуры транспортировки/хранения ядохимикатов, пакет повторному использованию не подлежит!
            Запрещается транспортировать/хранить объекты, температура которых превышает 50 градусов цельсия
            Все категории пакетов, начиная с большой(без ручек), рекомендуется использовать лицам рост которых составляет не менее 150 см., при несоблюдении данного правила может возникать чувство дискомфорта от использования.
7.	T
Период стабильного функционирования, при соблюдении правил использования около 100 лет. В дальнейшем, возможны, возникновения ошибок, вплоть до потери входных данных.

На основе полученных данных необходимо провести следующие тесты:
Необходимо проверить материал: 
  На токсичность(не превышает ли допустимую норму), 
  На прочность(сможем ли мы вообще что-то унести в пакете, когда его изготовим или он сразу порвётся), 
  на эластичность(пакет необходимо складывать для хранения, а значит материал должен быть эластичный, однако, при помещении предмета в пакет он не должен растягиваться)
  не липкий ли
Материал ручки:
    Токсичность
    Тактильно приятные ощущения (скользкие/удобно держать/не повреждает ли кожный покров руки/липкость)
    Проверка соответствия рабочим температурам
    Реакция на резкое разовое растяжение (резко подняли пакет с пола)
Структурные тесты:
  Равен ли размер отверстия сверху площади поперечного сечения пакета, если меньше то могут возникнуть сложности с помещением/извлечением предмета без нарушения структурной целостности пакета;
  Имеется ли дно
  Соединено ли дно со стенками пакета
  
  Ручки: 
    Соединены ли ручки с пакетом
    Расположение(удобные ли они/находятся ли сверху); 
  
  Габариты пакета:
    Глубина пакета(будет ли удобно доставать предмет из пакета), 
    Ширина/длина не должны превышать высоту пакета, 
    Длина пакета с учетом длины ручек(Будет ли удобно в нём транспортировать предмет, или он будет волочиться по земле)

Процесс тестирования: 
1)	Модульные тесты (На данном этапе мы проведем тестирование материала, из которого будет изготовлен будущий пакет)
  1.	Функциональные: материал удовлетворяет следующим свойствам (эластичность, соответствие рабочим температурам, прочность, является ли полиэтиленом низкого давления)
  2.	Производительности (На данном этапе можно оценить будущий объем пакета, а также эластичность материала, из которого он будет сделан)
  3.	Безопасности (Проверим токсичность материала)
2)	Интеграционные тесты возможны при наличии ручек, сделанных из материала отличного от материала самого пакета
  1.	Функциональные – Совместимы ли ручки с пакетом (прикрепляются ли к нему)
  2.	Производительности – Не изменяется ли грузоподъемность у пакета с ручками и без
  3.	Безопасности – Не отрываются ли ручки от пакета при траспортировке грузов
3)	Системные тесты
  1.	Функциональное (Следует проверить можно ли в пакете что-нибудь нести)
  2.	Производительности (Какой максимальный вес способен выдержать пакет)
  3.	Безопасности ()
  4.	Удобство использования (  Размер и ширина ручек, 
                              прозрачность, 
                              можно ли его сложить, 
                              удобно ли доставать объекты из пакета / складывать их в пакет
                              Касается ли пакет пола при транспортировке
  5.	Конфигурационное тестирование 
                              Параметры пакета (длина/высота/ширина), и согласованность с тех. требованиями
                              Расположение ручек
  6.	Тестирование локализации (На каком языке надписи на пакете)
  7.	Совместимости   (Можно ли носить объекты с температурой превышающей рабочую температуру пакета
                    Можно ли носить колющие/режущие предметы без специальной защиты
                    Можно ли носить огнеопасные жидкости в негерметичных емкостях)
8.	Установки (Не требуется )
9.	Отказоустойчивости (Реакция на предельную нагрузку, реакция на низкие и высокие температуры)

